Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
[Villa des Kronprinzen]
Wie hat
Wo war Eure Hoheit in diesen Tagen?
Er war sehr gehorsam.
Gut.
Eure Hoheit,
es ist Zeit für Ihre Medizin.
wo ist das Militärzeichen
der Rotarmistenarmee jetzt?
Wenn Sie es nicht übergeben,
gib mir nicht die Schuld
weil er keine Gnade gezeigt hat.
Sag mir, wo es ist.
Wo ist es?
Vater.
Überlassen Sie es mir.
Eure Hoheit.
Warum bis zum bitteren Ende kämpfen?
Freundlich zu anderen sein
ist auch, nett zu sich selbst zu sein.
Stimmt das nicht?
Passen Sie gut auf Seine Hoheit auf
und stellen Sie sicher
nichts geht schief.
Ja.
Xi ist in der Tat durchaus fähig.
Sie haben den Kronprinzen überzeugt
mit nur wenigen Worten.
Ich bin nicht fähig.
Es liegt daran, dass du
dem Kronprinzen bewusst
einen Ausweg geboten.
Woher weißt du das
Ich würde ihn nicht töten?
Sie planen seit Jahren.
Sie sind entschlossen,
Ruoyao mit Kronprinz Shu zu verheiraten.
Ich glaube
Ihr Ehrgeiz
muss mehr sein als
rebellieren.
Die Familie Li
hat seit vielen Jahren die imperiale Macht inne.
Es ist nicht etwas, das man
über Nacht gestürzt.
Also, du
wollen einen Kaiser, den Sie kontrollieren können.
Dann können Sie ihn komplett ersetzen
ohne einen Schlag auszuführen.
Warum habe ich es nicht früher bemerkt
dass du so schlau bist?
Ich war vorher so unreif
dass ich dir nicht helfen konnte.
Aber in der Familie Zhou
Ich bin derjenige, der dir am ähnlichsten ist.
Und ich bin der einzige, der helfen kann
Sie erreichen Ihre großen Ambitionen.
Jedoch,
obwohl Sie
jetzt die Rotarmistenarmee kontrollieren können,
mit nur ein paar tausend Mann,
wie können wir den gewaltigen feindlichen Streitkräften widerstehen?
Darüber hinaus,
die Truppen der Fürsten sind stationiert
rund um die Kaiserstadt.
Wenn es in der Kaiserstadt zu Unruhen kommt ,
Ich habe Angst...
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich habe meine eigenen Vorkehrungen getroffen.
Außer der Rotarmistenarmee,
Ich habe auch Waffen und Munition vorbereitet.
Waffen und Munition?
Warum schreist du?
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sie werden
in die Kaiserstadt geliefert.
Bis dahin
Qingzhou
wird undurchdringlich sein.
Egal wie mächtig ihre Truppen sind,
sie werden nicht durchbrechen können.
Aber
Seine Majestät hat bereits
Schwere Bewachung auf der Militärversorgungsroute.
Vater,
wie werden Sie das schaffen?
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Ich habe alles herausgefunden.
Übrigens,
für die nächsten Tage,
Ich werde hier bleiben
zu verhindern
weitere Vorfälle.
ICH
werde sofort alles arrangieren.
Eure Hoheiten,
neue Informationen.
In Liangzhou,
es gibt tatsächlich zwei Handelskarawanen
die gleichzeitig nach Qingzhou aufbrachen.
Aber man nahm den Landweg
während der andere den Wasserweg nahm.
Ich weiß es wirklich nicht
welcher Wohnwagen transportiert
die Waffen und die Munition.
Sollte ich
beide abfangen
und ihre Fracht inspizieren?
Das wird nicht funktionieren.
Zhou Kui arrangierte die
gleichzeitige Abreise zweier Karawanen
um Zwischenfälle zu verhindern.
Wenn wir beide Karawanen abfangen,
Ich habe Angst
es wird Zhou Kui alarmieren.
Außerdem,
Shu ist immer noch in seinen Händen.
Die Wachen in der Nähe der Kaiserstadt
wird mindestens drei Tage dauern, bis es ankommt.
Wenn wir unsere Feinde alarmieren,
Ich fürchte, dass Zhou Kui
könnte verzweifelt und rücksichtslos werden.
Unser aktueller Plan
hängt von Neuigkeiten von der anderen Seite ab.
Eure Hoheit.
Warum ruhst du dich nicht in deinem Zimmer aus?
Warum sind Sie zum Studium gekommen?
Das Wetter ist kalt geworden.
Ich habe dir einen Mantel mitgebracht.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
[Sun Yu, Zollbeamter,
Ministerium für Riten]
[Liangzhou, Wansheng Handelsunternehmen]
[Geschäftsleute haben Angst vor
Handelshemmnissen.]
Diese offiziellen Dokumente, die Sie gerade lesen
sind von meinem Vater.
[Zhou Yan, Marktaufseher,
Ministerium für Riten]
Eure Hoheit.
Seit wann besteht Ihr Interesse
in den Dokumenten des Ritenministers?
In diesen Tagen helfe ich meinem Vater
bei offiziellen Angelegenheiten.
Ich habe erkannt
das ist der Minister für Riten
ist nicht einfach.
Man muss nicht nur
diplomatische Angelegenheiten regeln,
aber man muss auch beaufsichtigen
Händleraktivitäten.
Vor ein paar Tagen zum Beispiel
die Seiden und Porzellane, die von
Daliang in die Kaiserstadt geschickt wurden
könnten alle auf dem Wasserweg transportiert worden sein.
Aber mein Vater machte sich Sorgen, dass
aufgrund des jüngsten schlechten Wetters,
Schiffe könnten in Stürme geraten.
Deshalb teilte er die Lieferung bewusst
in zwei Partien auf.
Sie sollten in Ihr Zimmer zurückkehren, um sich auszuruhen.
Sonst, wenn mein Vater kommt,
er wird mich dafür kritisieren, dass ich mich nicht
gut um Sie kümmere.
Aufleuchten.
Dieses Taschentuch
wurde gerade aus der Residenz des Kronprinzen gesendet .
Darauf sind Pferde aufgedruckt.
Waffen und Munition
muss auf dem Landweg transportiert werden.
Mit Taschentüchern Nachrichten übermitteln
ist eine Vereinbarung zwischen Ihnen
und Seiner Hoheit.
Seine Hoheit muss
die Informationen überprüft haben
bevor Sie dieses Taschentuch versenden.
Die Sicherheitsvorkehrungen waren in letzter Zeit streng
im Herrenhaus des Kronprinzen.
Die Menschen um Shu
wurden immer wieder ersetzt.
Und Zhou Kui besucht häufig
die Residenz des Kronprinzen.
Ich weiß nicht, ob Shu
ist sicher.
Mach dir keine Sorge.
Da der Kronprinz
Nachrichten verschicken kann,
er muss vorerst in Sicherheit sein.
Wir sollten
schnell eine Strategie entwickeln
und bereiten Sie sich im Voraus vor,
damit wir ihn retten können.
Liang Feng.
Gib den Befehl
um die auf dem Landweg kommende Lieferung abzufangen .
Sei schnell
und gründlich.
Ja.
Warten.
Eure Hoheit.
Anstatt sie zu alarmieren,
wir sollten die Ware austauschen
um Zhou Kuis Verdacht zu vermeiden.
Ich habe
so viele Jahre lang Demütigungen ertragen.
Endlich ist dieser Tag gekommen.
Wenn ich dieses kaiserliche Gewand anziehe,
Ich werde meine Dynastie zurückfordern
und die Huldigung aller Untertanen entgegennehmen.
Zhou Kui!
Du...
Das wird dir nicht gelingen.
Dann lasst uns
warte einfach ab.
Master,
die Waren sind am
Tor der Kaiserstadt angekommen.
Exzellent.
Lass die rotgepanzerte Armee
Halten Sie am Tor der Kaiserstadt bereit.
Ja.
Eure Hoheit,
Ich muss dich belästigen
mit mir zu kommen.
Wachen!
Ja!
Du musst heute nicht mitkommen.
Sie haben andere Dinge zu erledigen.
Ruoyao
kam zurück.
[Das Land gedeiht
und die Menschen leben in Frieden]
Eure Hoheit.
Halte noch ein bisschen durch.
Sobald die Rotarmistenarmee eintrifft,
wir werden den Palast stürmen.
Der Thron des Kaisers
wird bald Ihnen gehören.
Du bist ein Verräter
wer verdient den Tod!
Verräter?
Woher kommt
Woher kommt dieser Vorwurf?
ICH
Ich kann Ihnen genauso gut die Wahrheit sagen.
Ich war
von Anfang an nie ein Untertan von Yunrui.
Wie können Sie sagen, ich sei ein Verräter?
Herr.
Schreckliche Neuigkeiten!
Die Waffen, die wir in die Stadt transportiert haben,
wurden ersetzt!
Was hast du gesagt?
[Das Land gedeiht
und die Menschen leben in Frieden]
Beschütze Seine Hoheit!
Fangen Sie Zhou Kui lebend!
Herr Zhou.
Sie können nirgendwohin fliehen.
Woher wusstest du
die Route des
Waffen- und Munitionstransports
und rechtzeitig handeln?
Lord Zhou, Sie haben so lange geplant.
Aber leider
Sie haben beim letzten Schritt versagt.
Mit nur diesen zwölf königlichen Wachen,
Glaubst du, du kannst meinen großen Ehrgeiz zerstören?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Die rotgepanzerte Armee
wird jeden Moment hier sein.
Warum bettelst du mich nicht an?
Bitte mich
um Ihren Körper intakt zu lassen.
Die Rotgepanzerte Armee?
Auch die Rotarmistenarmee wird nicht kommen.
Herr Zhou.
Das wahre militärische Zeichen
ist in meinem Besitz.
Du... Du bist...
Wachen!
Verhaften Sie Zhou Kui, den Verräter!
Wer wagt das?
Stoppen!
Wer wagt es, meinen Vater anzufassen?
Ruoyao?
Eure Hoheit.
Fräulein Ruoyao.
Warum bist du zurückgekommen?
Vaters Geburtstag steht bald vor der Tür.
Ich bin zurückgekommen, um mit ihm zu feiern.
Wo ist Vater?
Du bist zurückgekommen
gerade noch rechtzeitig.
Eure Hoheit.
Wenn du willst, dass sie lebt,
lass uns gehen.
Eure Hoheit.
Bitte bereiten Sie eine Kutsche für uns vor,
Das ist es.
Ruoyao.
Bereiten Sie eine Kutsche vor.
Das ist es.
Bereiten Sie eine Kutsche vor!
Liang Feng.
Ja.
Senden Sie die Bestellung ab.
Verhaftung von Zhou Kui,
der Verräter!